# Paragon


Задача: написать серверную часть Web-приложения согласно следующим требованиям:
Средства разработки: Java 1.7 (или выше), Инструменты: Spring Framework, Протокол: HTTP, База данных: PostgreSQL
Примечание: вместо обращения к реальной базе можно реализовать "заглушку" с имитацией обращения и задержкой по времени 5-10 сек.
Функционал:
•	Добавление нового пользователя. Передаем на сервер данные пользователя (имя пользователя, email, phoneNumber и т.д.). Сохраняем информацию в базе данных. Ответ сервера — уникальный ID нового пользователя
•	Получение информации о пользователе. Передаем на сервер уникальный ID пользователя. Читаем информацию из базы данных. Ответ сервера — данные пользователя.
•	Изменение статуса пользователя (Online, Away, Offline). Передаем на сервер уникальный ID пользователя и новый статус. Изменяем статус пользователя. Ответ сервера — уникальный ID пользователя, новый и предыдущий статус
•	Перевод в статус Away должен делаться автоматически через 5 минут после последнего изменения статуса на online. Таким образом, если “подтверждать” статус online пользователя каждые 5 минут - автоматического перехода в Away не должно быть.
Обязательные требования:
— RESTful, — Все данные в формате JSON, — Обработка ошибок

Деплой и запуск:

1. ssh имя_пользователя@IP-адрес (заходим на удаленный сервер, где хотим развернуть проект)
2. git clone https://github.com/iriabov5/paragon.git (клонируем его себе)
3. cd paragon (переходим в папку с его содержимым)
4. gradle clean build -x test (очищаем, обираем проект, пропускаем тесты)
5. docker-compose up --build (запускаем приложение)
